Вопрос номер 4. На какие сосуды распространяется правила безопасной эксплуатации сосудов, работающих под давлением. Какие паспортные данные наносятся на сосуд, работающий под давлением.Что является границей сосуда.

					- ответ на 4-й вопрос -
На сосуды работающие под давлением свыше 0,7 кгс/см2.
Данные наносимые на сосуд : Инвентарный номер,  Регистрационный номер,  Рабочее давление,  Максимальное давление,  Внутренний осмотр,  Гидроиспытание. 
Границей соссуда называют входные и выходные штуцеры.
